"Algoritmo: um conjunto de instruções, finito e ordenado, 
onde cada instrução pode ser executada apenas com lápis e papel. 
O algoritmo, quando executado tem que terminar e dar um resultado e 
esse resultado tem que ser o mesmo se, em uma nova execução, 
for dada a mesma entrada."

Tomando a "Receita de Bolo" apresentada, temos que a mesma apresenta 
características de ser um algorítmo. No entanto, a singularidade do
resultado final não fica garantida, pois existem fatores externos,
que não são contemplados pela receita, como a temperatura do forno
para que seja assado o bolo, o modo como o operador executa a tarefa.
Também não podemos garantir que um operador diferente execute a tarefa
do mesmo modo que o primeiro a executou. Nem mesmo o primeiro operador pode 
execula-ta de modo idêntico. Temos também a questão dos materiais envolvidos, 
o rendimento, a forma para assar o bolo, entro outros.

Vemos que o exemplo utilizado serve para uma a definição básico de algorítmo,
e sua característica didática é váida, mas teríamos problemas se formos nos 
aprofundar na situação real. Se utilizassemos o outro exemplo sugerido, 
"Trocar a Lâmpada" por exemplo, assim como a maioria dos exemplos "simples"
para uma questão didática, teríamos as mesmas limitações.
