Exibir seu histórico de conversa inteiro com este contato
  
tHIAGO disse:
vo dormi =) flw paoo!! boa sorte!
  Paô   --> Acho que me perdi numa excursão disse:
falow! valeu, se eu conseguir algo te mando por e-mail
tHIAGO disse:
=*
  
tHIAGO diz:
simplex?!
tHIAGO diz:
antivirus: http://www.eset.com.br/
  Paô diz:
naum rolou com simplex
tHIAGO diz:
se voce for instalar,,, instala, mas NAO REINICIA A MAQUINA!! vo te passa um barato pra "extender" o limite de trial
  Paô diz:
naum é linear
  Paô diz:
ahahahah
tHIAGO diz:
claro que nao hehe =)
  Paô diz:
bom, estou tentando
  Paô diz:
caso naum consiga vou testar pra uns 100 valores diferentes e pegar o menor
tHIAGO diz:
isso pra fazer o que;!
tHIAGO diz:
??
  Paô diz:
pra saber quantos pontos eu pego em cada região pra fazer a estratificada
tHIAGO diz:
vc conseguiu gerar os pontos??
  Paô diz:
então, o q ele disse é assim
  Paô diz:
gera uma quantidade x de pontos
  Paô diz:
conta quantos cairam em cada região
  Paô diz:
faz a proporção e encontra a probabilidade pi de cada região
  Paô diz:
aí acha a variância de cada região
tHIAGO diz:
to anotando
  Paô diz:
(com os pontos gerados pra contar q vc armazena)
  Paô diz:
aí tem uma função tal que somatoria((pi^2*si^2)/ni)
  Paô diz:
vc tem que achar o mínimo dessa função
  Paô diz:
sabendo que a somatória dos ni é o número de pontos total que vc vai querer gerar, por exemplo, 10000
  Paô diz:
achando o mínimo, os ni que vc achou são o número de pontos que vc tem que gerar em cada região
  Paô diz:
aí gera e pãs
tHIAGO diz:
gera onde?
  Paô diz:
vc gera o número de pontos em cada região
  Paô diz:
eu como naum sei fazer isso gero no geral e faço até que cada minha região tenha o número q eu queria.. vou testando
tHIAGO diz:
essa ultima nao eh a formula que a vivi mando no email?
e pra gerar na regiao 1/||x||^2 vc faz como?
  Paô diz:
é a fórmula q a vivi mandou no e-mail
tHIAGO diz:
e aquela formula nao permitia gerar em cada regiao separadamente?
  Paô diz:
sim
  Paô diz:
mas eu naum gostei dela
  Paô diz:
ahahah
tHIAGO diz:
mas vc usa pra gerar dentro da integral?
  Paô diz:
como assim?
tHIAGO diz:
(1) voce tem que gerar pontos na regiao (R, aquela que testa cada uma das regioes) e depois, ver dentro de onde ela cai (4 bolas)
tHIAGO diz:
?
  Paô diz:
isso
  Paô diz:
ou com a fórmula da vivi vc já consegue gerar diretamente dentro das 4 bolas
tHIAGO diz:
entao,, eu vo fazer assim: durante o calculo da primeira parte, eu jah conto quantos pontos caem dentro de cada bola,,, ai eu aplico aquela formula doida que vc passou e calculo os pontos dentro de cada regiao, testo as regioes. ok?
  Paô diz:
ok.. mas como vc vai fazer aquela fórmula doida?
  Paô diz:
achar aquele mínimo?
  Paô diz:
é isso q tá pegando
tHIAGO diz:
ahh mas pera neh!! eu nao tinah chegado nessa parte =P
  Paô diz:
pq achando ele vc cosegue achar os ni de cada região, gera ni pontos nelas, acha as médias, multiplica pelas probabilidades e soma
tHIAGO diz:
calmaaaa
tHIAGO diz:
que raios eh esse "si"?
  Paô diz:
variância de cada região
  Paô diz:
i/n-1 * (somatoria (xi-xbarra)^2)
  Paô diz:
na verdade é 1/n-1
tHIAGO diz:
X nesse caso sao as normas, certo?
  Paô diz:
isso
  Paô diz:
e xbarra é a média da norma da região
tHIAGO diz:
ok,, to quase entendendo
  Paô diz:
=)